Reilas プライバシーポリシー

このアプリケーションは私立東海高等学校の生徒により組織された空上の机論制作委員会(以下「当制作委員会」と言います)により作成されたものです。
また、このアプリケーションは私立東海中学高等学校創立133周年記念祭の実行委員企画として作成されたものです。
このプライバシーポリシーは、本アプリケーション、Webサイト、および関連するサービス(以下「サービス」と言います)に適用されます。
当制作委員会は、新バージョンを記念祭Webサイト、または各アプリストアに掲載することで、本プライバシーポリシーを事前に通告することなく更新することができます。
お客様は掲載日以降にサービスを継続利用することで、新しいプライバシーポリシーに同意したことになります。

当制作委員会は、個人情報の収集、利用、およびその取扱いについて、個人情報に関する法律及びこのプライバシーポリシーを遵守いたします。

1.当制作委員会がデータを収集する目的
サービスの運営を円滑にするため、当制作委員会は以下の行為に必要とされるデータを取得、処理することがあります。
　a.サービスの質を向上する
　b.お客様がサービスを利用することができるようにする
　c.記念祭を運営する
　d.記念祭に関する連絡をする
　e.お客様の問い合わせに返信する

2.情報の取得の方法
当制作委員会は、前項の目的の達成のために以下の手段を通じて情報を取得、処理することがあります。
　a.当制作委員会へのメール
　b.当制作委員会のSNSアカウントへのダイレクトメッセージ

3.取得する情報
当制作委員会は、第一項の目的のため、以下の情報を取得、処理することがあります。
　a.メールアドレス
　b.端末の機種
　c.端末のOSバージョン

4.取得した情報の管理
当制作委員会は個人情報への不正アクセス、漏洩、破損、改ざん、紛失等を防止するよう努め、取得した個人情報は法令に基づき提供する必要がない限り、第三者へ公開することはありません。
また、情報が不要となった場合には直ちにこれを破棄いたします。

5.個人情報の開示
当制作委員会は、ご本人から情報公開の請求があり、かつ情報が破棄されていない場合には、ご本人であることを確認したうえで情報を開示します。
ただし、情報の開示によりご本人様、第三者及び当制作委員会の一部またはすべてが著しい被害を被ると判断した場合、また情報の開示が法令に違反する場合には開示を断らせていただく場合がございます。
その場合はその旨をお伝えいたします。

6.お問い合わせ
本プライバシーポリシー、またはデータ保護に関するお問い合わせは当制作委員会にご連絡ください。


空上の机論委員会
住所:461-0003
　愛知県名古屋市東区筒井1丁目 2-35
メール:rhythmgamereilas@gmail.com
記念祭公式 https://www.kinensai.jp/
2021年11月20日　制定